Брови и ресницы
Архитектура бровей
Идеальные брови – ключ к выразительному взгляду и гармоничному образу! Архитектура бровей подчеркнет вашу естественную красоту.
1700 ₽
Окрашивание бровей
Стойкий и естественный результат для выразительного взгляда! Окрашивание бровей подчеркнет природную красоту и поможет завершить ваш образ.
1700 ₽
Ламинирование бровей
Это отличный способ создать безупречный образ без ежедневных усилий. Процедура подходит для обладательниц любых бровей и помогает подчеркнуть естественную красоту взгляда.
2500 ₽
Архитектура + окрашивание бровей
Комплекс включает в себя 2 услуги со скидкой 15%.
3000 ₽
Архитектура + окрашивание + ламинирование бровей
Комплекс включает в себя 3 услуги со скидкой 40%.
4000 ₽
Депиляция лица (1 зона)
500 ₽
Окрашивание ресниц
Сервис окрашивания ресниц подарит вам выразительный взгляд без ежедневного использования туши.
1500 ₽
Окрашивания
Окрашивание в один тон
В стоимость окрашивания входит консультация, индивидуальный подбор цвета, окрашивание всей массы волос, базовый уход и легкая укладка. Цена указана ОТ и зависит от категории мастера. Материалы оплачиваются отдельно
5500 ₽
Сложные техники окрашивания (частичное рассветление до 50%)
Растяжка цвета (мелирование, эиртач, балаяж, шатуш). Частичное рассветление – до 50% массы волос. Перед окрашиванием рекомендуем записаться на бесплатную консультацию. Цена указана ОТ и зависит от категории мастера. Материалы оплачиваются отдельно
9000 ₽
Сложные техники окрашивания (полное рассветление)
Растяжка цвета (мелирование, эиртач, балаяж, шатуш). Полное рассветление – всей массы волос. Перед окрашиванием рекомендуем записаться на бесплатную консультацию. Цена указана ОТ и зависит от категории мастера. Материалы оплачиваются отдельно
11000 ₽
Тотал блонд
Обесцвечивание корней + тонирование волос. Перед окрашиванием рекомендуем записаться на бесплатную консультацию. Цена указана ОТ и зависит от категории мастера. Материалы оплачиваются отдельно
9000 ₽
Тотал блонд
Обесцвечивание корней + очищение цвета по длине + тонирование. Перед окрашиванием рекомендуем записаться на бесплатную консультацию. Цена указана ОТ и зависит от категории мастера. Материалы оплачиваются отдельно
11000 ₽
Сложные техники окрашивания (частичное рассветление до 25%)
Растяжка цвета (мелирование, эиртач, балаяж, шатуш). Частичное рассветление – до 25% массы волос. Перед окрашиванием рекомендуем записаться на бесплатную консультацию. Цена указана ОТ и зависит от категории мастера. Материалы оплачиваются отдельно
7000 ₽
Макияж
Экспресс-макияж
Лёгкий макияж, как идеальное дополнение к красивой укладке.
3000 ₽
Дневной макияж
Отлично продержится в течение дня, успевайте получать комплименты.
4000 ₽
Вечерний макияж
Акцентный, стойкий макияж, который идеально дополнит образ и продержится в течении всего вечера.
5000 ₽
Урок: макияж для себя
Вы узнаете, какой макияж подходит именно вам и научитесь его выполнять. Также разберете с визажистом свою косметичку, узнаете о новинках и получите рекомендации по покупке косметики. Урок формируется под ваш запрос.
10000 ₽
Стайлинг
Укладка Легкая
Повседневные укладки на брашинг. В стоимость услуги входит консультация, мытье головы и базовый уход. Цена укладки зависит от категории мастера: • Мастер – 2 600 • Стилист – 2 800 • Эксперт – 3 200 • Топ-стилист – 3 800
2600 ₽
Укладка Медиум
Укладки на горячие инструменты. В стоимость услуги входит консультация, мытье головы и базовый уход. Цена укладки зависит от категории мастера: • Мастер – 3 100 • Стилист – 3 400 • Эксперт – 3 800 • Топ-стилист – 4 300
3100 ₽
Укладка Экстра
Частично собранные волосы, элементы плетения. В стоимость услуги входит консультация, мытье головы и базовый уход. Цена укладки фиксированная у всех категорий мастеров.
5000 ₽
Прическа
Собранные волосы, пучки и плетения. В стоимость услуги входит консультация, мытье головы и базовый уход. Цена укладки фиксированная у всех категорий мастеров.
7000 ₽
Стрижки
Женская стрижка
В стоимость услуги входит консультация, базовый уход и легкая укладка. Цена стрижки зависит от категории мастера и неизменна для любой длины волос: • Мастер – 3 600 • Стилист – 4 000 • Эксперт – 4 500 • Топ-стилист – 5 000 • Арт-директор – 10 000
3600 ₽
Мужская стрижка
В стоимость услуги входит консультация, базовый уход и легкая укладка. Цена стрижки зависит от категории мастера и неизменна для любой длины волос: • Мастер – 3 100 • Стилист – 3 500 • Эксперт – 4 000 • Топ-стилист – 4 500
3100 ₽
Детская стрижка
Цена стрижки неизменна для любой длины волос и действительна для детей до 7 лет.
3000 ₽
Стрижка челки
В стоимость услуги не входит мытье головы и укладка. Цена стрижки зависит от категории мастера: • Мастер – 1 300 • Стилист – 1 500 • Эксперт – 2 000 • Топ-стилист – 2 500 • Арт-директор – 3 000
1300 ₽
Уходовые процедуры для волос
Пилинг для кожи головы
Пилинг глубоко очищает и регенерирует кожу головы. В стоимость услуги входит диагноста кожи головы с помощью микроскопа, консультация, пилинг, тонизирующий массаж головы, персональная система ухода и легкая укладка.
5000 ₽
Интенсивный уход для волос
Глубокое питание, увлажнение и восстановление структуры волос. Индивидуальный коктейль средств подбирается на основе диагностики, в зависимости от потребностей ваших волос в данный период. • К услуге – 3 000 • Самостоятельно – 4 500
3000 ₽
Обновляющий комплекс
Пилинг для кожи головы + интенсивный уход для волос. Комплекс включает в себя 2 услуги со скидкой 20%.
7500 ₽
Уход К18
Восстановление волос на молекулярном уровне. • К стрижке/укладке – 2 000 • К окрашиванию – 3 000
2000 ₽
Свадебные образы
Свадебная прическа
Образ, который запомнится на долгое время вам и близким. Свадебная прическа – 12 000 рублей Пробная свадебная прическа – 7 000 рублей Свадебный сет: пробная + свадебная прическа – 18 000 рублей
12000 ₽
Свадебный макияж
Образ, который запомнится на долгое время вам и близким. Свадебный макияж – 8 000 рублей Пробный свадебный макияж – 5 000 рублей Свадебный сет: пробный + свадебный макияж – 12 000 рублей
8000 ₽
Полный свадебный образ
Образ, который запомнится на долгое время вам и близким. В стоимость входит свадебный сет: пробная прическа и макияж + свадебная прическа и макияж
30000 ₽
Ламинирование
Ламинирование SEBASTIAN
Легкое тонирование волос + уход: натуральный состав на основе соевого белка создает защитную оболочку, укрепляет структуру и усиливает блеск по всей длине. Цена зависит от длины волос, материалы включены: • Средняя длина – 15 000 • Длинные – 20 000
15000 ₽